#供水站平台管理系统

##简介
  spring boot + mybatis 实现供水站传感器信息采集
和运营维护服务后台。

##项目需求
>
 1、供水站基本信息
 包括供水站基本情况、工程信息、管理情况等。在地图上显示各个站点的实际位置，将供水站信息叠加在地形图以及影像图上，方便用户进行位置查询。当某站点当天有预警信息未解除时，该站点显示 进行区分，方便管理人员查看，同时点击站点可以查看人员巡查、水质、设备运行等实时数据。
 2、供水站巡检情况
 人员巡查信息模块以日历框形式，初始显示供水站现场管理人员姓名，以及是否按时进行考勤，若有考勤信息，显示已巡查，并显示考勤时间，没有考勤信息，则显示未巡查。巡检若发现异常，巡检人员可通过手机端APP提交巡检记录和现场照片，接收到巡检记录后，以日历框形式予以标识并查询。
 3、水质相关信息
 水质相关信息模块以日历框形式，初始以不同颜色显示 “水质达标”与“水质不达标”字样，点击“合格”与“不合格”字样，可以显示余氯、浊度、PH值等数据。
 4、现场图片信息
 现场图片信息模块以日历框形式，显示现场人员进入供水站时抓拍的图像，建议与人员巡查和水质放在同一模块中，点击人员巡查与水质的文字以外的空白部分可显示图片。
 5、设备运行信息
 设备运行信息模块以日历框形式，显示过滤罐反冲、消毒柜消毒、水泵启动等信息，主要包含反冲状态与时间间隔、消毒状态与时间间隔、水泵状态等。
 6、预警信息
 预警信息模块用于巡查人员未按时巡查、未按时反冲、未按要求消毒以及水质不达标等情况发生时，给相关人员发送短信或者推送APP信息，建议按水质、巡查、反冲、消毒进行分类，可以按站点、按时间进行查询，以列表形式显示，可导出与打印。
 7、统计报表
 统计报表模块用于各个供水站运行信息的按月汇总，包含人员巡查、水质、设备运行、预警信息、图像数量等，可以按站点、按时间进行查询，以列表形式显示，可导出与打印。
 8、系统设置
 系统设置模块用于登陆账号的增加、删除，权限的设置等等。管理人员可以对供水站及其巡查人员信息进行编辑，同时也可对网站用户进行管理。


##市场调研

   这是一款市场上的综合[供水管理系统](http://www.newmapx.cn/ProductShow.asp?ID=30&SortID=10)
   
   ![GDInfo 管线信息系统]（http://www.soft78.com/upload/fckFile/image/1346914850164.gif）

## 框架
  
  